# 最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费






最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费:https://www.baidu.com/link?url=h2WXPC3NPhk8SVANtdvk95ixtXvRBuXxgmettgbmFfy&wd=&eqid=97b4ff670009f98e00000002674c9be5






别说她，就连小可和小爱都是最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费一脸惊愕，看着陈凡直接瞪大了眼睛。

　　整个青楼，那么多女子，陈凡竟然说，让所有女子全都跟着他！

　　什么意思？

　　他想做什么？

　　“对！”

　　陈凡微微一笑，拿起了一个包子，“让她们跟着我！”

　　这些女子在别人眼中，是风尘女子，不贞不洁。

　　没有人愿意收留，更没有人愿意做老实人。

　　但是别人不要，不代表他不可以要啊！

　　要完成他脑袋里那些赚最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费钱的想法，可是需要不少工人，而且以后家大业大之后，也需要不少侍女丫鬟。

　　而这些女子，不就是现成的吗？

　　而且，对那些女子来说，他收留她们是对她们有恩，如此，她们背叛的几率也比较小。

　　“陈凡，你究竟是什么意思？”怜月道。

　　“以后你就知道了，不过不是现在，还得过段时间。”

　　陈凡微笑说着，又道：“现在，先最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费吃早餐，等下我们先去买一处宅子，先安顿下来！”

　　闻言，怜月和小可小爱皆是一脸疑惑，却也都没再问什么。

　　时间过去。

　　直至下午，陈凡看着新的宅院大门，心中感慨。

　　房子这种东西，真的太最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费贵了，不管是古时候还是现代，都他妈的贵。

　　这一处宅子虽然是大了一点，但是地处金陵城郊，偏僻无比，竟然花了他五万两！

　　不过好在附赠了一套最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费全面打扫，和全屋全套上等家私，为他免去了许多麻烦。

　　但是小可小爱她们却是一脸疑惑。

　　“少爷！这也太偏僻了吧！”

　　“陈凡，城里好的宅院最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费也不是没有，你怎么就选这里？”怜月也一脸疑惑道。

　　陈凡却是微微一笑，“以后你们就知道了，走吧！进去看看我们的新家！”

　　说着，陈凡直接拉起了小可小爱，便朝着里面走去。

　　但是三人却依旧是最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费一脸疑惑，不明白陈凡究竟是什么意思。

　　陈凡倒是对这里十分满意，偏僻而又安静，正好发展他的事业。

　　只是陈凡却不知道，他那一首诗一篇赋，直接震动了整个金陵城。

　　甚至比女帝忽然下旨查抄所有青楼更加让人感到震动。

　　而且两篇文章正在以一种最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费极为恐怖的速度传播着，大有席卷全国乃乃至全世界的趋势。

　　一个个学者大儒，一个个读书人，一个个青年才俊，无不是在谈论着陈凡这两篇文章，研究这两篇文章。

　　可越是研究，越是觉得这两最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费篇文章其中蕴含的无与伦比的文学底蕴和哲学思想。

　　一些大儒更是简直奉为神作。

　　一些书院甚至要求学子全文背诵。

　　陈凡也忽然从一个纨绔子弟变成了所有人眼中的绝世才子。

　　而这件事不可避免的传进了国公府。

　　陈国公看着手下递来的最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费两篇文章，脸上写满了惊愕诧异。

　　显然，别人不相信，他也不相信，这种可流传千古的绝世文章竟然是陈凡写出来的。

　　“消息准确吗？”

　　“这真是陈凡那个废物写出来的？”陈国公一脸不相信道。

　　“确定！”

　　“三少……陈凡他天被逐出家门之后便去了清音阁，然后和林府的林枫打赌，现场做出了这两篇文章。

　　第一篇洛神赋说是初见清最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费音阁花魁怜月有感而发，第二篇春江花月夜乃是林枫出题，现场所做，整个过程不过半炷香时间。

　　现场人很多，皆是亲眼目睹！许多学者大儒也已经证明了，并非抄袭！”

　　“而且根据现场之人所说，他最后还随口说了一句，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。可见陈凡才华！”

　　听着下人的话，陈国公眉头皱得更深了一些。

　　他想不出，一个不学最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费无术的纨绔，怎么能有这么好的才华？

　　而且若是有这么好的才华，以前怎么没有发现？

　　为什么偏偏要等到被逐出国公府才表现出来？

　　难道陈凡是故意的？

　　难道陈凡就是故意让天下人嘲最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费笑他们国公府，那一个足以让国公府名垂千古的绝世才子逐出了家门？

　　以此来报复国公府？

　　想着，陈国公眉头紧皱，最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费脸色也越来越难看，在看着自己以文采出名的二儿子陈浩，心里更是一阵恼怒。

　　为什么就写不出人家陈凡这般创世佳作！

　　陈浩看着陈国公的目光，最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费又怎么不知道陈国公这是在责怪他，怎么连一个私生子都比不上。故此，根本不敢去看陈国公，目光躲闪。

　　可陈国公看着陈浩却是忽然想到了什么。

　　谁说陈凡不是抄袭的？

　　若是抄袭之人没有发表过呢？

　　想着，陈国公双眼放光，直最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费接直起了身子，将两篇文章直接扔给了陈浩！

　　“一个时辰之内，把它们给我一字不差的背下来！在心里告诉自己，这就是你自己写的！陈凡是抄你的！”

　　闻言，众人皆是神色一怔，陈国公这是什么意思？

　　可下一秒陈国公直接看着最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费管家道：“不惜一切代价，制造舆论，把消息传出去，这两篇文章乃是我国公府二公子，陈浩所做！”

　　“一个庶子也敢报复我国最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费公府，谁给他的胆子！这一次我不管你们用什么方法，我要他身败名裂，决不能让他影响我国公府的声誉！明白吗！”

　　闻言，众人忽然明白了。

　　对啊，陈凡没有抄袭最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费别人的，不代表没有抄袭陈浩的，只是陈浩没有发票而已，知道的人少而已。

　　“属下明白，属下这就去办！”管家紧忙道。

　　见状，陈国公又看向了一边最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费的陈浩道：“你自己知道该怎么做，若是这一次还被陈凡比下去，那世子之位你也不用想了！”

　　“是！父亲！孩儿知道该怎么做！”陈浩闻言，紧忙道。

　　……

　　另一边的酒楼之中。

　　雪影回到了姬千雪身边。

　　“女帝，陈凡带着那个妓女和那两个小丫头在城郊买了一处很偏僻的宅子。”雪影道。

　　“带着那个妓女？”

　　姬千雪眉头忽皱，显然很最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费不开心，可心中却又十分疑惑，陈凡干嘛要买一处十分偏僻的宅子？

　　“可能是因为查抄了青楼，那个妓女无家可归，这才跟着陈凡。”雪影道。

　　闻言，姬千雪脸色更加难最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费看了几分，如此说来，倒是她成全了陈凡和那个妓女？

　　“对了！陈凡的那两篇文章，现在热度很高，直接震动了整个两陵城。”雪影又道。

　　“我天启文弱多年，最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费如此正好，若有必要，可以帮他宣传宣传。”姬千雪道。

　　“是！女帝！”

　　雪影恭敬说着，又道：“那还需要继续跟踪他吗？”

　　“继续！朕倒是要最新成人网址|第一会所网址|成人网址导航|免费黄色电影网址|免费成人网址|搜同最新网址|黄网址在线播放|免费看黄网站APP网址|色情电影网址|p站官网网址进入免费看看，他的少年凌云志是什么，能做出什么事来！
